Объясни-ка, снежинка.
То ты борешься за жизнь своего друга...
то готов забрать ее.
Этот человек...
никакой мне не друг!
Случившееся с твоей девушкой никак...
Ее звали Сара!
Она была хорошим человеком!
И была бы еще жива...
если бы не ты!
Значит, это месть?
Око за око?
После такого выступления, возврата уже нет.
Мне не к кому возвращаться.
Хорошо.
Тогда будет бой.
Теперь идите...
отдайте кому-нибудь вещи...
и помолитесь своему богу.
Возвращайтесь через 15 минут.
Бой, бой, бой, бой...
Бой, бой, бой, бой, бой, бой...
Для Мари-Круз Дельгадо
Ребенку.
Еще помощь нужна?
Ты достаточно сделал.
Возьми это, старик.
Немного, но для начала хватит.
Нет, я не могу их принять.
Я делал это потому, что хотел помочь вам.
Купи машину или билет на автобус...
или еще что-то, но уходи.
Спасибо.
Пойду заправлю машину.
Встретимся у выхода.
Хорошо.
Удачи.
Спасибо.
Вам тоже.
Она поедет на обмен с тобой?
Да.
Думаешь, это хорошая мысль?
А если что-то пойдет не так, и ее ранят?
Мне нужно средство давления, если Уистлер не пойдет по-хорошему.
Ты думаешь, всё это закончится хорошо?
Думаешь, они просто отдадут Эл-Джея?
Не важно, что я думаю.
Я знаю, на что они способны.
И не стану рисковать жизнью сына.
Может, и не нужно.
Алекс.
Да.
Мы приедем в суд примерно через 15 минут.
Вскоре начнется слушание.
Через час всё уже будет кончено.
Хорошо.
Звучит неплохо.
И что же...
конкретно они хотят от меня в ответ?
Хотят знать всё.
О президенте, о Компании.
Хотят подтверждения...
что ваши сведения разоблачат их...
и вы готовы сотрудничать.
Если я соглашусь...
то разоблачу не только их.
Боитесь раскрывать свои старые тайны?
У вас полный иммунитет.
Всё будет хорошо.
Вам нужно лишь рассказать правду.
Успокойтесь.
Готовься к потасовке!
Не знаю, о чем ты думаешь...
но, убив меня, проблему не решишь.
Расслабься.
Я тебя не убью.
Тогда к чему всё это?
Чтобы выбраться незамеченными...
необходим отвлекающий манёвр. Это он и есть.
Совсем ошалел? Они там ждут...
На это нет времени... Уже почти 3...
а значит, охранник на вышке сейчас отключИтся.
В 3:13 солнце засветит на другую вышку.
Именно это нам нужно. Сейчас или никогда.
Слушай, Майкл...
я говорил то, что думал... о Саре.
На твоем месте я бы не упоминал ее имени вновь.
Мы сваливаем сейчас, потом я обменяю тебя на своего племянника.
А потом выясню...
кто лишил ее жизни...
и лишу жизни их.
HQ-Films представляет
«Побег»
Перевод, русский транскрипт и субтитры - 5150,
синхронизация - JigSaW_3
3x07 «Уходим!»
Слушай, Скофилд...
Не сейчас.
Прошу тебя...
Я слышал тебя во дворе...
Это правда... насчет Сары?
Да.
Но это не... То есть...
Что она сделала?
Мне жаль, Майкл.
Правда.
Она была хорошим человеком.
Мне очень жаль.
Что-то не так?
Если будут спрашивать, говори, что бензонасос протекает.
Нет-нет, я пойду на пляж с тобой.
Нет. Ты должна вести наблюдение.
Когда они будут здесь, я тебе позвоню.
Если сегодня всё удастся...
мы оба получим, что хотим.
Оставайся тут.
Прости.
Да ничего.
Знаю, это просто твоя работа.
Наверняка, ты, как и я, ждешь, когда все кончится.
Знаешь, когда мы с отцом и дядей...
уедем из Панамы, то...
откроем где-нибудь магазин для ныряльщиков...
построим дом на пляже...
Изумительно.
будем купаться... Я еще не жил у океана...
Достаточно.
но всегда хотел...
Я поняла!
Ты обычный человек, с мечтами, планами на будущее, и всё такое.
Что бы ты ни думал, решать уже не мне.
Всё в руках твоего дяди.
Так что, будем надеяться, он справится с работой.
Чего ждешь?
А где Махоуни?
Ушел.
Взял и ушел?
Почему? То есть, как это?
Может, стоит побеспокоиться о нас самих?
Знаешь, как-то он внезапно ушел.
Может, он нас сейчас закладывает?
Саллинз.
Да.
Когда это произошло?
Уверены?.. Да, я разберусь.
Что случилось?
У пары панамцев заиграло очко.
Сильно заиграло?
Их просто нужно уговорить.
Волноваться не о чем...
все получится.
А пока, отвезем вас в гостиницу.
Еще час назад...
всё было решено.
Так... в чем же дело?
Успокойтесь. Это всё еще лучший выбор.
Если только кто-нибудь не может...
освободить вас из Соны.
Запомни, солнце закроет нас всего на четыре минуты...
так что, оказавшись на земле, сразу беги к забору.
Не смотри вверх, не оглядывайся...
и ничего не говори.
А если нас заметят?
Если услышишь крик: «Стой», —
стой.
И всё?
Всё.
Пора.
Где Сэмми?
Не знаю, Патрон.
Кто пойдет первым?
Моя жизнь без твоей сейчас ничего не стоит.
Если что-то пойдет не так, первого...
кто вылезет из окна, застрелят.
И ты не можешь им быть.
Я пойду.
Давай.
Ну же, ну же.
Вот оно.
Пять...
четыре...
три...
два... один.
Сияние... Где оно?
Не знаю.
Давай же...
Вот оно.
Кто-то идет.
Удачи.
Тебе тоже.
Свет уходит!
Назад. Уходим!
Назад!
Давай, залезай!
Это был наш единственный шанс.
Проклятье!
Найдите их.
Слышишь? Они нас ждут.
Это лишь вопрос времени.
Знаю. Быстрей!
Чертова штуковина не отрывается!
Эй, гринго!
Выходите играть!
Ну же! Сколько можно!
Прятаться негде, окаянные!
Гринго!
Пора на бой!
Пора. Нельзя, чтобы нас нашли тут.
А что делать с этим?
Спрячь!
Скорее.
Быстрее!
Бежим, бежим!
Куда путь держишь, беложопый?
Где были, ребятки?
В туалете?
Это всё — ужасная ошибка.
Вот как...
Мы всё уладили.
Продолжать необязательно.
Очевидно, ты не понял...
Здесь — не место для безрассудства.
Я дал тебе возможность отступить.
Пожалуйста...
Правила обычные.
В круг заходят двое, а выходит один.
Сейчас мы разрешим этот спор.
Идите.
Бой, бой, бой, бой!
Так чего же вы ждете, господа?
Если вы не добавите жару, это сделаю я.
Прости, приятель, но если выйдет лишь один...
Ну что там?
Эл-Джей в кузове.
По-твоему, он цел?
Да, кажется, да.
Сколько там человек?
С ней водитель и телохранитель, всё.
Ясно. Я очень ценю твою помощь, старик.
Мы начинали вместе, братишка.
Давай так и закончим.
Давай, Майкл.
Где же ты?
Что ты тут делаешь?
Ты должна следить за дорогой.
Просто проверяю, всё ли в порядке.
Они просто немного опаздывают.
Так каков план?
Отплывете, подождете, когда уйдет полиция...
и сядете где-то на яхту?
Вроде того.
И что дальше?
Знаешь, тебе нужно вернуться к машине...
Ни с места!
Впечатляюще.
Тебе хватило мужества смотреть в глаза, когда наносишь удар в спину.
И что, ты меня застрелишь?
Не двигайся... Я не позволю тебе отдать Джеймса этим людям.
Подумай, что делаешь.
Подумала!
После твоего рассказа о том, что они сделали с Сарой...
Мы с Джеймсом уйдем, как только он окажется тут.
Куда?
Не знаю. Туда, где нас не найдут.
И всё это время ты пользовалась мной?
Так же, как ты — мной.
Привез меня сюда, чтобы сидела на шухере?
Но ничего.
Мы оба делаем то, что должны, ради тех, кого любим.
Сделаешь это — всё равно что сама застрелишь моего сына.
Прости.
Да?
Они уже должны были выйти. Не видно?
Всё тихо.
Сколько ты будешь ждать?
Знаю, ты хотел прожить жизнь на берегу океана.
Очень жаль, но...
тебе светит разве что быть в нем погребённым.
Ты меня не убьешь.
Я тебе нужен.
Ты уже убила Сару.
Если со мной что-нибудь случится, тебе некого будет менять.
Если Майкл не вытащит Уистлера сегодня...
не будет никакого обмена.
Вы все будете мертвы.
Хуртадо, где ты?
Ролдан.
Пусть ваши люди...
проверят, где Хуртадо.
Он не отвечает по рации...
и я его не вижу.
Принято.
Отправим кого-нибудь.
По яйцам бей, Скофилд!
Что смотришь? Здесь ничьих не бывает.
Если один из вас не закончит...
я спущусь и прикончу обоих.
Что с тобой?
Ты что, спишь на посту?
Нет. Не знаю, как это вышло.
Кончай.
Господи! Господи, прости!
Они должны были быть тут.
Может, они выбрались. Сейчас бегут сюда.
Им не удалось.
И что нам теперь делать?
Не знаю, что делаешь ты, но я забираю машину.
Что?
Что происходит?
Руки за голову!
А ты — спускайся.
Сейчас же!
Мы выясним, кто за этим стоит.
Ну и что?
Не хочешь рассказать, что происходит?
Линкольн.
Я тут.
Хорошо. А они где?
В машине, со мной.
Я слышала сирену.
Они уже были далеко, когда она включилась.
Если у них была такая фора...
почему вы еще не здесь?
Хочешь, чтобы я говорил с тобой или вел машину?
Хочу, чтобы ты дал трубку Уистлеру.
Что?
Дай ему трубку.
Он в багажнике.
Но если ты настаиваешь...
могу остановиться, чтобы вы с ним мило побеседовали.
Если повезет, мимо проедут копы. Уверен, они захотят...
присоединиться к разговору.
Знаешь, что?.. Просто готовь Эл-Джея.
Тот, кто пытался сбежать, покушался на моего человека.
И, как вы знаете, покушение на жизнь...
панамского солдата...
карается смертной казнью.
Бежать пытались из камеры номер 212.
И, насколько я помню...
эта камера принадлежит членам... твоей команды, так?
Ты!
Ты же из свиты Молочника.
Твоя камера?
Будем считать, он ответил «да».
Я думал, мы с тобой — товарищи.
Позволял тебе вести бизнес, водить сюда шлюх.
Помнишь, ты просил меня привезти воды...
когда с ней было туго — разве я не привез?
Когда попросил меня избавиться от телефонов, запретить их...
чтобы ты мог здесь торговать...
разве я не уступил?
Я для тебя всё это сделал.
А в обмен, ты должен был сделать для меня всего одну вещь.
Держать! Их! В узде!
Может, мы поставили не на ту лошадь?
Возможно, здесь есть человек, более подходящий для этой работы.
Удачи!.. Кореш!
Ты же знаешь, что никто из нас не пытался сбежать?
Знаю.
И знаешь, что здесь лишь один человек глуп настолько, чтобы попытаться.
Рада снова видеть вас в костюме.
Спасибо.
Есть новости от Саллинза?
Он решает проблему.
Не важно, что говорят люди.
А что они говорят?
Ну, знаете... всякое.
О чем?
О людях, которых вы, якобы, убили...
Это правда?
Если так, можете поговорить со мной об этом...
Действительно?
Да. Можете довериться мне.
А если серьезно...
ты у Саллинза «добрый полицейский»?
Это не так.
Никакого договора и не было, верно?
Саллинз хочет моего признания...
чтобы выдвинуть ещё больше обвинений в Штатах?
Договор в силе.
Слушание должно было быть через час после отъезда из тюрьмы, а я всё жду...
Так, может, скажешь правду, Фелиша?
В память о прошлом...
А ты не окажешь мне ту же любезность, Алекс?
Я не слепая. Мой брат был наркоманом.
Я за версту дурь чувствую.
Не смей говорить, что это Я что-то скрываю.
Да.
Я только что получил подтверждение.
Охрана пересчитала всех и оцепила тюрьму.
Сегодня оттуда никто не сбежал.
Сукре, что происходит?
Кажется, они уезжают.
Сделай что-нибудь, не дай им увезти Эл-Джея!
Линк? Линк!
Сукре!
Сваливаем отсюда, немедленно.
Осторожно!
Папа!
Отпусти ее!
Брось пистолет, или, клянусь, пущу ей пулю в лоб!
Отпусти его! Сейчас же отпусти!
Папа!
Эл-Джей, я тебя освобожу, обещаю.
Зачем ты даешь сыну обещание, которое не выполнишь?
Следи за базаром.
Открою тебе маленький секрет.
Когда я выбирала эту работу, то знала, что однажды...
настанет подобный момент.
Так что убей меня.
Отпусти его.
Отпускай!
Убей его.
Убей.
Папа!
Что бы ты со мной не делал...
операция провалена.
Так что опусти пистолет, Линк.
Убей его!
Папа!
Нет!
Нет.
Дай мне еще один шанс.
Какой еще шанс?
Позволь узнать, что произошло в Соне.
Позволь поговорить с Майклом.
Уистлера еще можно освободить.
Мы можем всё устроить...
У нас еще получится...
Мы справимся.
Сажай его в машину.
Сукре!
Ты цел?
Что случилось?
Мешки для трупов.
Слушай... то, что произошло там...
произошло ТАМ. Всё кончено.
Ну хорошо.
Да... Но чтобы ты знал — я бы не смог с этим жить.
К счастью, мы никогда этого не узнаем.
Что нам теперь делать?
Знаешь, почему я здесь, пацан?
Я не доктор, но, думаю, потому...
что твоя мать однажды сильно напилась и...
Продолжай балакать...
и станешь следующим.
Как тебе угодно, брат?
Побыстрее или помедленнее?
Думаю, я сам с ним разберусь.
У вас есть дети, мистер Скофилд?
Может быть, когда-нибудь...
В твоем положении это весьма оптимистично...
У меня их пятеро.
Три сына, две дочери.
Я часто рассказывал им...
притчу про мальчика, который кричал: «Волки-волки!».
Знаешь такую?
Тогда ты знаешь и мораль...
Даже когда лжецы говорят правду...
им никто не верит.
Но твоя жизнь — на волоске.
Вы пытаетесь сбежать из этой тюрьмы, мистер Скофилд?
Нет.
Ты пытаешься сбежать отсюда?
Мы оба знаем, это невозможно.
Отвечай, или я...
И что я скажу?
Правду! Выкладывай! Я хочу услышать.
Тебе нужен повод убить меня.
Нет!
У меня достаточно поводов убить тебя.
Из-за тебя я больше не могу управлять этой тюрьмой.
Справедливо или нет, но они потеряли веру в меня.
И, чтобы выжить, мне остается только одно...
Вы убежите из этой тюрьмы, мистер Скофилд.
И возьмете меня с собой.
У меня две новости...
хорошая и очень хорошая.
Начнем с хорошей.
Панамцев удалось уговорить.
А очень хорошая?
Вы отлично выспитесь на этой кровати.
Но я думал, что...
после слушания я сразу полечу в Америку.
Вы сами сказали.
Да, так и будет...
но сегодня уже слишком поздно для слушания.
Пойдем на него завтра прямо с утра.
Завтра утром?
Да, точно.
Прошу вас... Можем ли мы что-нибудь сделать...
чтобы ускорить процесс?
Когда джин исполняет ваше желание...
вы же не его торопите.
Это слушание должно пройти сегодня.
Оно должно... должно пройти прямо... сейчас!
Вы только послушайте!
Уму непостижимо.
Я бросил все дела, чтобы приехать сюда и...
вытащить вашу жалкую задницу из этой дыры...
Вы не понимаете.
Я пробил этот договор.
Я не могу. Не могу ждать...
Не могу ждать.
Знаете, я так рад...
что приехал сюда...
чтобы помочь вашему уважаемому коллеге.
Неописуемо доволен.
Наденьте на него наручники.
Это обязательно?
Наденьте наручники.
Прости.
Не могу ждать.
Ты, случайно, не видел Уистлера?
Нет.
Я провел жизнь, пытаясь...
удержать плохих людей за решеткой.
Как будто своей работой...
я делал мир лучше.
А потом...
Потом узнаёшь о чем-то вроде произошедшего с Сарой.
И, черт возьми, кажется, что там плохих людей куда больше чем тут.
Я предупредила братьев, что будет, если у них не получится.
Если сейчас дать им еще времени...
это все равно что предложить презерватив и сигарету.
Знаешь, я все-таки приехала сюда...
Хотя бы поделись своим мнением.
Я думал, мы договорились, что лучше тебе сюда не приезжать.
А я думала, ты должен был выйти через неделю.
Мне нужно знать, как эта задержка повлияет на остальное...
Ну, это не очень удобно, но возможно.
Спасибо большое, Джеймс...
но это не добавляет мне уверенности.
А что добавит?
Твой отлёт.
Еще четыре дня.
Если выйду через четыре дня, то еще успею.
Поверь, всё будет хорошо.
Я сообщу братьям.
Гретхен!
Что с Софией?
Она в порядке.
Берроуз хорошенько о ней заботится.
Удачи, Джеймс.